<h1> Foresta decidua temperata </h1>

Situati nelle zone a clima mesotermico (nella zona intermedia tra il clima freddo e quello caldo), 
sono biomi che necessitano di un notevole regime piovoso. È distribuito nel sud-est del Canada, 
negli Stati Uniti e in Europa, tra gli altri.

<b>I suoi alberi sono grandi e perdono le foglie in autunno</b>, 
essendo le specie dominanti quelle che hanno foglie larghe, 
potendo trovare specie maestose: castagni, querce, faggi e betulle. 
In Europa la fauna comprende lepri, cinghiali e lupi, 
mentre in Nord America si possono osservare alci e orsi neri.

