<h1> Deserto </h1>

Distribuiti in punti degli Stati Uniti, Messico settentrionale, 
Sud America (Perù, Cile e Argentina, Africa settentrionale e Australia), 
sono biomi che nascono da <b>alte temperature e scarse precipitazioni</b> 
(In alcuni luoghi potrebbe non piovere da anni).

La scarsità di acqua aggiunta alle scarse sostanze nutritive dei suoi suoli, 
rende la vegetazione molto scarsa e molto adatta a queste condizioni: è costituita 
principalmente da arbusti con foglie molto piccole e pungente.

La fauna è costituita da quegli esseri letargici specializzati nel resistere 
alle alte temperature e mancanza di acqua come piccoli rettili, insetti e 
alcuni mammiferi molto ben adattati come il deserto.

