<h1> Foresta Equatoriale / Foresta Pluviale Tropicale </h1>
</div>

<div class=content>

Conosciuto per essere uno dei <b>biomi più produttivi sulla Terra</b>,
sono il risultato dell'unione di due condizioni climatiche: precipitazioni elevate 
e temperature calde e uniforme durante tutto l'anno,
condizioni che si verificano principalmente nelle aree tropicali del Palloncino.

Nonostante i suoli siano spesso poveri di sostanze nutritive, 
gli alberi che crescono in questi luoghi sono molto alti e, a loro volta, tempo, non perdono le foglie, 
poiché si sono adattate per poter catturare l'umidità dell'ambiente anche durante la stagione asciutto.
 Per questo motivo sono anche conosciute come foreste sempreverdi. Abbondano anche di liane e arbusti.

Sebbene occupino solo il 6% della superficie terrestre, è un bioma che <b>ospita metà delle specie animali e vegetali del pianeta.</b> 
Può essere trovato nelle regioni del Brasile, Madagascar, Vietnam, Thailandia, Indonesia e Filippine.

