<h1> Il bioma marino e d'acqua dolce </h1>

È importante menzionare l'esistenza di biomi acquatici, 
altrimenti la Terra non potrebbe essere chiamata il pianeta blu. 
Da una parte ci sono quelle di acqua dolce che sarebbero costituite da fiumi, 
laghi, lagune e torrenti. 
Ma chi prende la torta è il bioma marino.

Gli oceani e i mari ospitano infiniti biomi come <b>costituiscono il 70% della superficie 
terrestre</b> e potremmo parlarne per settimane. Dobbiamo tutto alla nostra amata Madre Mare: 
ospita una grande ricchezza di specie animali e vegetali.

