<h1> Foresta mediterranea </h1>

Conosciuto anche come chaparral e caratterizzato da un clima mediterraneo 
(inverni umidi ed estati calde e secche), è distribuito nell'Europa meridionale 
ma anche sulla costa meridionale dell'Australia, 
della California, del Cile e sulla costa occidentale dell' Messico.

Con boschetti di querce, lecci e querce da sughero, 
crescono anche <b>arbusti densi con foglie piccole e robuste adattate 
alle condizioni di siccità</b>. In estate sono frequenti gli incendi che 
rendono i loro alberi incapaci di assumere troppa longevità. 
In effetti, hanno specie che producono semi resistenti al fuoco.

Al contrario, la fauna non ha molte specie endemiche. 
Le lepri abbondano nell'area mediterranea, anche se la lince iberica è in 
pericolo di estinzione, in California il coyote e in Cile la lucertola 
piangente.

