<h1> Palude di mangrovie </h1>

E dopo tanta siccità, un po' d'acqua: le mangrovie, dei biomi molto particolari.
Sono dentro <b>aree inondate d'acqua</b>, alle foci di fiumi, estuari e zone costiere. 
Al loro interno crescono le mangrovie, alcuni tipi di alberi che sono a diretto contatto con l'acqua 
(sia dolce che salata) e, quindi, sono molto tolleranti ai sali marini.

Questi ospitano un gran numero di organismi acquatici, anfibi, terrestri e uccelli. 
Sono motori generatori di vita: fanno il nido per quei pesci, molluschi e crostacei dello stadio giovanile. La più grande mangrovia del mondo (con quasi 140.000 ettari), 
si trova in una delle confluenze del grande fiume Gange in Bangladesh.

