<h1> Foresta sempreverde temperata </h1>

Con temperature fredde che non scendono mai al di sotto di 0ºC, 
molte precipitazioni ed estati nuvolose sono formazioni boschive con <b>alberi 
sempreverdi estremamente alti</b>. 
Ricordi quelle scene in Twilight in cui Edward Cullen si arrampicava sugli 
alberi? 
Ebbene, proprio questo tipo di foresta.

Presenti in Nord America, si trovano anche in Cile e sono biomi con estensione limitata. Ospitano scoiattoli, cervi, alci, linci, orsi e lupi. 
Da evidenziare l'abete Douglas e la sequoia che possono superare i 100 metri di altezza.

