<h1> Steppe </h1>

La steppa è un bioma che si sviluppa anche nei territori pianeggianti, 
ma richiede comunque qualche condizioni aride con scarse precipitazioni 
e un'ampia variazione termica tra estate e inverno. 
<b>In lei abbondano cespugli ed erbe basse grass</b>.

Diversi tipi di steppa si distinguono in base alla loro posizione geografica, 
distinguendo grosso modo le steppe asiatiche con un carattere molto severa, 
la steppa subtropicale che compare in luoghi della Spagna e la steppa nordamericana 
che ci offre paesaggi come il Grand Canyon del Colorado.

