<h1>Tundra</h1>

Presente sia nelle aree artiche che antartiche, 
è un bioma con temperature che oscillano tra -15 e 5ºC e con un regime di 
precipitazioni quasi pari a quello di a deserto. 
Ciò rende estremamente complicato lo sviluppo della "vita".

<b>La terra è praticamente ghiacciata tutto l'anno</b>. Pertanto, 
possono sopravvivere solo quelle forme di vita adattate ad ambienti estremi 
come muschi, licheni e alcune erbe. 
Questo rende questo tipo di bioma anche chiamato "deserto freddo".

